النجدة!
اتركني!
اتركني! اتركني!
أنتِ تسببتِ في مقتل شان شان.
لن أترككِ تذهبين.
أمي!
هل من أحد هنا؟
هل يوجد أحد هناك؟
هل من أحد؟
أمي!
هل يوجد أحد بالداخل؟
هل من أحد هنا؟
أمي! أمي!
أين أنتِ؟
هل من أحد هنا؟
أسرعوا، أنقذوا الناس!
أمي!
أنقذوا الناس!
النجدة!
أمي!
ماذا تفعل؟
كيف دخلت إلى هنا؟
إذًا هو أنت حقًا.
ألو؟
فكرتك ملهمة للغاية.
تحريض تشياو تسي شان على قتل والدتها،
لا ينبغي أن يكون هو السبب الذي جعل السيد يخاف
ويغلق مدينة الملاهي.
صحيح.
لو كان الأمر كذلك حقًا،
لكان قد تفاخر بذلك
في مدينة الملاهي.
لقد حللنا الأمر من قبل.
إغلاقه المفاجئ لمدينة الملاهي،
من المحتمل أن يكون بسبب حدث مفاجئ
جعله يشعر بالخطر.
طلبت من طبيب شرعي في البر الرئيسي
إلقاء نظرة فاحصة على تقرير تشريح جثة تشياو لي هوا.
لقد شكك في الإصابة التي على رأس الضحية،
ويعتقد أنها قد تكون ناجمة عن ارتطام،
أو عن ضربة بأداة حادة ذات شكل مقوس.
هل يمكن أنه قتل شخصًا بيديه حقًا؟
لا يمكننا التأكد الآن.
إذا كان هناك دليل على سلاح الجريمة،
فسيكون ذلك مفيدًا جدًا.
إذًا، ما هو هذا الشيء؟
يجب أن يكون له وزن معين،
وربما يكون شكله مقوسًا.
هذه هدية من يوان يوان إلى شياو سو.
لقد أحبها كثيراً.
وكان يحملها معه دائمًا.
أيها الضابطان.
طلبت مني سيدة للتو أن أعطيكما هذا.
لم يتم العثور على أي
عينات حمض نووي بيولوجي على هذا.
احتفظ بهذا جيدًا.
هذه هي الذكرى الوحيدة التي تركتها لكِ أختكِ.
في الحقيقة، لم يكن عليكِ تدميرها.
لقد فحصها الضابط لي والآخرون بالفعل.
لا توجد أي بقايا للحمض النووي عليها.
منذ متى بدأ الأمر؟
هل كان ذلك عندما رأتك أمي؟
لا.
بل قبل ذلك بكثير.
عندما اتصل بكِ ذلك الضابط لي،
خنتني تمامًا.
لماذا أنا؟
لأنني أحبكِ.
حب؟
تمامًا كحبك لـ خه شياو،
وشيه كه،
ووي تشي هوا،
وتشياو تسي شان.
كيف يمكن مقارنتهن بكِ؟
أنتِ زوجتي.
وسنقضي حياتنا معًا.
حقًا؟
لقد قلت لهن نفس هذه الكلمات، أليس كذلك؟
خه شياو موّلتك
للدراسة في هونغ كونغ.
لقد تخلت عن عائلتها وابنها من أجلك.
لقد أخبرتك بهذا من قبل.
لقد كان حبًا من طرف واحد.
حقًا؟
ألم يكن ذلك لأنك
طمعت في ثروة عائلتها،
ورأيتها قريبة جدًا من ابنها،
فشعرت بالغيرة،
لذلك أردت تدميرها؟
خيالك واسع جدًا.
وهناك أيضًا ملكة الجليد، شيه كه.
هل اخترتها
لتستمتع
بمتعة سحقها تحت قدميك؟
وتشياو تسي شان،
كان أمامها مستقبل مشرق،
وعلى وشك السفر للدراسة بالخارج.
لماذا دمرتها؟
هل لأن ظهورها
ذكّرك بحبك الأول؟
هل انتهيتِ من الكلام؟
هذا الهراء الذي تقولينه،
هل أخبرك به ذلك الضابط لي؟
يان لينغ.
أنتِ أستاذة جامعية،
حاولي استخدام عقلكِ على الأقل.
تمامًا كما تحتقرين لي تشانغ نينغ،
وتعتبرينها غارقة في الحب بشكل أعمى.
هن كذلك،
ضعيفات وجاهلات.
مصيرهن من اختيارهن.
ما علاقة ذلك بي؟
إذًا، إذا وصلت إلى طريق مسدود يومًا ما،
هل ستقول للجميع أيضًا
أن ذلك كان اختياري،
ولا علاقة له بك؟
هن مثلي تمامًا.
بسبب الثقة،
كشفنا لك عن جراحنا ونقاط ضعفنا.
ولكن ماذا عنك؟
لقد حولت كل هذا
إلى سكاكين طعنتنا بها.
كنت تكرر دائمًا أننا متشابهان،
وأننا هدية لبعضنا البعض.
في الحقيقة، لقد اخترتني
فقط لأنني كنت فريسة مجروحة،
يسهل عليك التحكم بها.
تمامًا كالأسد الذي يختار الظبي.
حتماً ستختار الفريسة المصابة لتهاجمها
أليس كذلك؟
أنتِ حقًا لم تنضجي أبدًا
لا زلتِ تتصرفين كضحية
كل الأخطاء يرتكبها الآخرون
وليس لكِ علاقة بها
أنا لست أسدًا
وأنتِ لستِ ظبية
لا توجد ظبية تتصرف مثلكِ
تسرق مفاتيحي
دون موافقتي
وتدخل غرفتي
وتحترس من حبيبها وكأنه لص
لا تحاولي تشويه سمعتي
هذا لأن ضميركِ يؤنبكِ
بما أنكِ أردتِ تدمير حامل الأقلام ذاك
لماذا لم تأخذيه من المنزل مباشرة
وترميه؟
أنتِ تعلمين أيضًا أن هذا منزل
منزلي ومنزلكِ
المكان الذي أشعر فيه بأكبر قدر من الدفء
والأمان
لماذا أصريتِ على تدميره؟
لماذا؟
لقد خيبتِ أملي كثيرًا
لقد ظننت في الأصل
أنه في هذا العالم
أنتِ على الأقل تفهمينني
أنا لا أفهم
لا أفهم من أين لكِ كل هذه الكراهية
لتعادي جميع النساء
حتى أنكِ لم تدعي أختكِ وشأنها
ماذا تقولين؟
تلك المدعوة وي تشي هوا التي كانت تعمل في صالون الشعر
كنتِ تسمينها إدوارد ذا الأيدي المقصات
لقد قتلتها
هل كان وجودها
يذكركِ باستمرار
بتلك الأفكار الدنيئة التي كانت لديكِ تجاه أختكِ
أحقر من الحيوانات؟
هراء
لم أفعل، إنها أختي
لم تكن لدي تلك الأفكار المقززة
والدنيئة تجاهها أبدًا
أعلم أنك لم تفعل
لكن هذه هي حيلتكم في التلاعب النفسي
لقمع الآخرين وإذلالهم، أليس كذلك؟
أعلم أن ما تكنه لأختك مجرد مودة عائلية
لكن ما هو شعورك وأنت تتعرض للإهانة
ويُساء فهمك؟
هل هو مؤلم؟
تمامًا كما كنت تعلم أنني أكره دينغ تشي بو كرهًا شديدًا
ورغم ذلك قلت إنني أحبه
وجعلتني عاجزة عن الدفاع عن نفسي
أنت تستخدم أسلوب التلاعب النفسي هذا
لتشاهد النساء اللواتي يحببنك
ويثقن بك ينهَرنَ أمامك
تظن أنك قوي جدًا
وذكي جدًا
أنت مخطئ
قدرتك على إيذائنا
ليست بسبب مدى ذكائك
بل لأنك بلا مبادئ
أنت بلا قلب
أنا بلا قلب؟
لو كنت بلا قلب
فكيف أعطيتكِ الفرصة لدفعي إلى هذا الحد؟
أنا أحبكِ حقًا
لا أريد أن أفقدكِ
لا أريدكِ أن تتركيني كما فعلت أختي
من أجل ما تسميه عدم المغادرة
ماذا فعلت؟
الضابط لي
وجد الشرطي القديم الذي تولى القضية آنذاك
قال إن الشخص الذي اتصل بالشرطة في ذلك العام
للإبلاغ عن حيازة أختك للمخدرات
كان طفلًا
أختي
أختي، خذيني معكِ
ادرس جيدًا
انتظريني حتى أعود لأصطحبك
أختي
أريد إبلاغ الشرطة
آه جيان، لا، تشن لي جيان يتعاطى المخدرات
وهو على وشك الهرب مع شياو يوان
لا تتحرك، شرطة، لا تتحرك
انبطح أرضًا
لا تتحرك
من سمح لك بسرقة قيثارتي؟
انبطح أرضًا
لا تتحرك
هل يؤلمك؟
لا يؤلمني
في الأيام التي غبت فيها
لقد عانيت كثيرًا
لا
أعدك، سآخذك معي بالتأكيد
ولن أسمح لأحد بضربك مرة أخرى
هل ستأخذينني معكِ حقًا؟
تبقى لآه جيان سنتان
وينهي عقوبته في نينغشيا
أخطط للذهاب إلى هناك أولاً وافتتاح صالون لتصفيف الشعر
وسأطلق عليه اسم "يوان لاي رو تسي"
سأجني المال وأنتظر خروجه في نفس الوقت
ثم سنذهب معًا إلى جزيرة هونغ كونغ
الذهاب إلى ملعب هونغ هام لمشاهدة الحفل.
يا أختي.
خذيني معكِ لكسب المال.
أنت لا يمكنك كسب المال.
يجب أن تدرس بجد.
أنت الأذكى في العائلة كلها.
أنا أدرس بجد حقًا.
حقًا.
أعلم أنك موهوب.
أنا، أختك، في هذه الحياة،
لا يمكنني إلا أن أقص شعر الناس.
أما أنت فمختلف.
ستصبح دكتورًا وطبيبًا.
وتمسك بمشرط الجراحة.
منذ صغرك وأنت ماهر بيديك.
في المستقبل، ستذهب إلى أفضل الجامعات للدراسة.
اذهب إلى شنتشن، اذهب إلى هونغ كونغ.
سأدفع أنا رسوم دراستك.
لا.
لقد حلمت حلمًا فقط.
يوان يوان
أختي
هذا المنزل
لن أعود إليه أبداً
أختي، انتظريني
أختي
خذيني معكِ
أين أنتِ؟
أختي
أنقذيني
أختي، أنا قادم
أختي
شو، أنقذيني
أختي، أمسكي بي
هذا... هذا...
أنقذيني
أمسكي بي يا أختي
أختي
أنقذيني
تمسكي جيداً
تمسكي جيداً ولا تتركيني
سأسحبكِ للأعلى
أنقذيني
أختي
شو، اسحبيني للأعلى
عليكِ أن تأخذيني معكِ
صدقيني
أنا حقاً لم أفعل أي شيء
أنا لستُ هذا النوع من الأشخاص
تمسكي بي
أنقذيني يا شو
شياو شو
يوان يوان
أمسكي بي
لا تتركي يدي
جيان، تشين لي جيان
لم تفكري أبدًا في أخذي معكِ.
قلبك لا يوجد فيه سواه.
وأنا لا وجود لي فيه أبدًا.
أنتِ خدعتني.
لا.
أنتِ تكذبين.
لي.
لا.
قلبكِ لا يوجد فيه سوى تشن لي جيان.
أنتِ لا تهتمين بي على الإطلاق.
لي.
أيتها الكاذبة.
لم أفعل.
كنتِ تخدعينني طوال الوقت.
كله خطؤكِ.
خطؤكِ.
كاذبة.
أنتِ من خدعني أولًا.
أنقذيني.
أنتِ من كذب أولًا.
لم تكوني تنوين أخذي معكِ بصدق.
شياو لي.
لقد وعدتِني بوضوح.
لماذا لم تفي بوعدك؟
كله بسببكِ.
إنه خطؤكِ، خطؤكِ.
ليس خطئي، لا تلوميني.
شياو سو
لماذا لم تفي بما وعدتني به؟
إنه خطؤها.
هي التي كذبت عليَّ أولًا.
لماذا لم تأخذيني معك؟
وتركتني أعاني وحدي في ذلك المنزل.
أنتم جميعًا متشابهون.
لا أحد منكم يحبني بصدق.
كلكم تريدون إيذائي.
مؤلم.
إنه مؤلم حقًا.
كنت أتعرض للضرب منذ صغري.
أنا خائف جدًا.
أخاف من الألم.
لا أحب أن يؤذيني الآخرون.
لذلك أنبتُ أشواكًا لأحمي نفسي.
قبل أن يؤذيني الآخرون،
أبادر بإيذائهم.
هل يمكنكِ فهمي؟
أنتِ مثلي تمامًا.
كلانا فقدنا أعز شخص لدينا.
كلانا نتحمل
عذابًا لا يمكن للآخرين تخيله.
كلانا ارتكبنا أخطاء.
وكلانا ظُلمنا.
يجب أن تفهميني.
لأنني التقيت بكِ،
أدركت
أن هناك شخصًا مثلي في هذا العالم.
أنتِ منحتني الأمل في بداية جديدة.
زوجتي.
علميني، حسنًا؟
علميني.
أنا لا أفهم الحب
لا أعرف كيف أحب
لم أقصد إيذاءكِ
لا تتركيني
لم أفكر أبداً في ترككِ
لقد أعطيتكِ كل ما أملك
حتى أسوأ جوانبي أظهرتها لكِ
حبي لكِ
لا يقل عن حبكِ لي أبداً
ماذا تريدني أن أفعل لتشعري به؟
أعطني فرصة أخرى
لا تتخلي عني
دعينا ننسى كل ما مضى من حطام
ونتظاهر بأنه لم يحدث شيء في حياتنا
من الآن فصاعداً، أنا وأنتِ فقط
لنبدأ من جديد، حسناً؟
لنبدأ من جديد
يان لينغ، أنا أحبكِ
لا تتركيني
قلتَ إنك تفضل إيذاء الآخرين
على أن يؤذيك الآخرون
إذاً لماذا لم تؤذها هي؟
حبك الأول
شو جينغ يون
لقد جرحت يدك
ودمرت مستقبلك
كان بإمكانها أن تجعلك طوال حياتك
تختبئ خلف هوية شخص آخر
ولا ترى النور
لكنك لم تجرؤ على الاقتراب منها مرة أخرى
لأنك تعلم
أنها هي وعائلتها
يستطيعون تدميرك في أي لحظة
بسهولة سحق نملة
لذلك أنت خفت
أنت فقط تجرؤ على استهداف النساء العاديات مثلنا
لتفرغ كل حقدك واستيائك
علينا
أنت مجرد مهرج يستقوي على الضعفاء ويخشى الأقوياء
عندما كنتِ تتحدثين للتو
كنتِ جميلة جداً
حقاً لم أختر الشخص الخطأ
أنتِ بالفعل الأذكى
والأكثر فهماً لي
ولكن ما الداعي لكل هذا؟
لقد دمرتِ والدكِ
ووالدتكِ
ونفسكِ أيضاً
والآن هل تريدين تدميري أنا أيضاً؟
لا أحد يستطيع تدميرك
تماماً كما قلتَ بنفسك
مصير كل شخص
هو من اختياره
تماماً مثل حامل الأقلام ذاك
كان بإمكانه أن يبقى هناك بهدوء
وأمان
أنت تعلم بوجود كاميرات المراقبة
لا يوجد شخص طبيعي
يقوم بتركيب ثماني كاميرات مراقبة في منزله
إلا إذا كان منحرفًا
قال السيد لو
أنك بالتأكيد ستترك لنفسك منطقة آمنة
حتى لا يكتشف أحد أفعالك السيئة
لذا
تعلمت تركيب واحدة أيضًا
إنها هناك
كل الأفعال السيئة التي ارتكبتها
لقد صورتها كلها
لقد انتهى كل شيء، لوه ليانغ
الأخطاء التي ارتكبتها، لا بد أن تدفع ثمنها
أنتما الاثنان ابقيا هنا للحراسة
البقية اتبعوني
هيا، هيا، هيا
كم أنتِ غبية
لم تعرفي أبدًا
مدى عمق حبي لكِ
من أجل أن أحبكِ
وللحفاظ على بيتنا
أتعلمين كم من الجهد بذلت؟
عندما ماتت والدتكِ،
هل تعلمين
كمية الماء التي شربتها
ومدى الألم الذي شعرت به؟
ماذا تقول؟
لم أستطع تركها على قيد الحياة.
كانت ستدمر علاقتنا.
لذا كان يجب أن تموت.
تمامًا مثل أختي.
سقطت في الماء وهي على قيد الحياة.
وابتلعت كميات كبيرة من الماء.
وفي النهاية،
لم تتمكن من استنشاق أي هواء.
وهكذا،
ببطء،
اختنقت
وماتت.
اقتليني.
هيا.
أنتِ مثلي.
انتقمي لوالدتكِ.
هيا.
أختي.
يان لينغ!
لن أسمح لك بتدميري.
لن تنسيني أبداً.
عندما كنت صغيرة، أخبرني أبي
أنه واجه ذات مرة في البحر
حوتًا أحدب
حاصرته بعض الحيتان القاتلة
وكافح لأكثر من أربع ساعات
وفي النهاية فقد زعنفته الظهرية
قال جميع أفراد الطاقم إن دمه سيجذب أعداءه الطبيعيين
وستصاب جروحه بالعدوى من مياه البحر
ومن المؤكد أنه لن ينجو
أشعر أحيانًا
أنني مثل ذلك الحوت الأحدب تمامًا
جرحي لم يلتئم
ورائحة الدم تجذب صيادين جددًا
ربما تتساءلون
جرحٌ بهذا العمق
كيف تمكنت من الشفاء منه
في الحقيقة، حتى يومنا هذا
ما زلت أشعر بالألم
وما زلت أستيقظ فزعة من الكوابيس
حتى أنني أقلق
من أن هذا الجرح
قد لا يلتئم أبدًا طوال حياتي
لكنني ما زلت على قيد الحياة
هذا يعني أن الجرح ليس قاتلًا بما يكفي
القاتل الحقيقي هو الاستسلام لهذا الجرح
تمامًا مثل تلك القصة التي لم أكملها بعد
بعد خمس سنوات
ذهب أبي ورفاقه إلى تلك المنطقة البحرية مرة أخرى
وأنقذوا حوتًا صغيرًا
كاد أن يصاب بجروح من مروحة سفينة
ثم انتظروا وصول أمه
حوت أحدب فقد زعنفته الظهرية
لكنه لا يزال يسبح بحرية في المحيط
كان ذلك الجرح على ظهره
أشبه بوسام محارب
أعتقد أن كل شخص حاضر هنا اليوم
مثلي تمامًا
في أعماق قلبه
يحمل جروحًا عميقة
لكن وجودنا هنا اليوم
ورؤيتنا لبعضنا البعض
يعني أننا لم نعد نشعر
بأنه وصمة عار مخجلة
هذا يعني أننا
نواجهه
ونتجاوزه
أولئك الذين جرحونا في الماضي
ليسوا أقوى منا
هم يجيدون فقط استخدام الأكاذيب والتمثيل
لتزيين أقنعتهم
ولن يمتلكوا الشجاعة أبدًا
لإظهار حقيقتهم تحت أشعة الشمس
أنا أؤمن
بأن جرائمهم ستنال عقاب القانون
تمامًا مثل ذلك الحوت الأحدب الشجاع
يمكننا أن نعيش بجراحنا
وأن نحب
لأننا نعلم
أن ما سينمو من تلك الجراح
سيكون بالتأكيد عضلاتٍ أقوى
والدتكِ رائعة حقًا، أليس كذلك؟
لكن
لم أفهم جيدًا ما كانت تقوله.
أبي، أمي.
أنا وشياو لي بخير الآن.
أنا أفضل حالًا من أي وقت مضى.
لا تقلقا.
متى يمكنني اجتياز اختباري؟
مدينة الملاهي.
هل ستفتح في النهاية أم لا؟
سأخبرك عندما يحين الوقت.